Repository: Mwallx/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_ellie.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_WIN"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE"]/text
zh_hans: 埃莉没能成功。现在没有理由去追踪里格利。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_CREWKILL"]/text
zh_hans: 盟卫空间站的战斗力已经被消灭，没有其他人能够保卫它。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_CREWKILL"]/choice[@req="unique_ellie_lvl1"]/text
zh_hans: 再次寻找戈斯。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_CREWKILL"]/choice[@req="unique_ellie_lvl1"]/event/text
zh_hans: 在战斗中，戈斯似乎受了重伤。当你找到他时，他的死似乎已经迫在眉睫。埃莉在房间里走来走去，把刀在墙上划着。她从未与岩石族有过眼神交流。最后，她踱步回到房间中央，站在戈斯的身边，直视着他的眼睛。"这就是叛徒的下场，雷米。帮我一个忙，用球棒向萨米问好！"埃莉用她的刀在戈斯的喉咙上轻轻一扫，就注定了他的命运。当岩石族在地板上流血时，埃莉擦去她刀上的血迹，并以少了她平时孩子气的方式走出了房间。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_CREWKILL"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/text
zh_hans: 再次寻找戈斯。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_CREWKILL"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/event/text
zh_hans: 在战斗中，戈斯似乎受了重伤。当你找到他时，他的死似乎已经迫在眉睫。埃莉在房间里走来走去，把刀在墙上划着。她从未与岩石族有过眼神交流。最后，她踱步回到房间中央，站在戈斯的身边，直视着他的眼睛。"这就是叛徒的下场，雷米。帮我一个忙，用球棒向萨米问好！"埃莉用她的刀在戈斯的喉咙上轻轻一扫，就注定了他的命运。当岩石族在地板上流血时，埃莉擦去她刀上的血迹，并以少了她平时孩子气的方式走出了房间。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_CREWKILL"]/choice[@req="unique_ellie_lvl3"]/text
zh_hans: 再次寻找戈斯。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_CREWKILL"]/choice[@req="unique_ellie_lvl3"]/event/text
zh_hans: 在战斗中，戈斯似乎受了重伤。当你找到他时，他的死似乎已经迫在眉睫。埃莉在房间里走来走去，把刀在墙上划着。她从未与岩石族有过眼神交流。最后，她踱步回到房间中央，站在戈斯的身边，直视着他的眼睛。"这就是叛徒的下场，雷米。帮我一个忙，用球棒向萨米问好！"埃莉用她的刀在戈斯的喉咙上轻轻一扫，就注定了他的命运。当岩石族在地板上流血时，埃莉擦去她刀上的血迹，并以少了她平时孩子气的方式走出了房间。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_CREWKILL"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE"]/text
zh_hans: 埃莉没能成功。现在没有理由去追踪里格利。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_DESTROY"]/text
zh_hans: 盟卫空间站被摧毁，抛射出各种逃生舱。其中之一可能包含戈斯。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_DESTROY"]/choice[@req="unique_ellie_lvl1"]/text
zh_hans: 再次寻找戈斯。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_DESTROY"]/choice[@req="unique_ellie_lvl1"]/event/text
zh_hans: 在战斗中，戈斯似乎受了重伤。当你找到他时，他的死似乎已经迫在眉睫。埃莉在房间里走来走去，把刀在墙上划着。她从未与岩石族有过眼神交流。最后，她踱步回到房间中央，站在戈斯的身边，直视着他的眼睛。"这就是叛徒的下场，雷米。帮我一个忙，用球棒向萨米问好！"埃莉用她的刀在戈斯的喉咙上轻轻一扫，就注定了他的命运。当岩石族在地板上流血时，埃莉擦去她刀上的血迹，并以少了她平时孩子气的方式走出了房间。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_DESTROY"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/text
zh_hans: 再次寻找戈斯。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_DESTROY"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/event/text
zh_hans: 在战斗中，戈斯似乎受了重伤。当你找到他时，他的死似乎已经迫在眉睫。埃莉在房间里走来走去，把刀在墙上划着。她从未与岩石族有过眼神交流。最后，她踱步回到房间中央，站在戈斯的身边，直视着他的眼睛。"这就是叛徒的下场，雷米。帮我一个忙，用球棒向萨米问好！"埃莉用她的刀在戈斯的喉咙上轻轻一扫，就注定了他的命运。当岩石族在地板上流血时，埃莉擦去她刀上的血迹，并以少了她平时孩子气的方式走出了房间。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_DESTROY"]/choice[@req="unique_ellie_lvl3"]/text
zh_hans: 再次寻找戈斯。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_DESTROY"]/choice[@req="unique_ellie_lvl3"]/event/text
zh_hans: 在战斗中，戈斯似乎受了重伤。当你找到他时，他的死似乎已经迫在眉睫。埃莉在房间里走来走去，把刀在墙上划着。她从未与岩石族有过眼神交流。最后，她踱步回到房间中央，站在戈斯的身边，直视着他的眼睛。"这就是叛徒的下场，雷米。帮我一个忙，用球棒向萨米问好！"埃莉用她的刀在戈斯的喉咙上轻轻一扫，就注定了他的命运。当岩石族在地板上流血时，埃莉擦去她刀上的血迹，并以少了她平时孩子气的方式走出了房间。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_DESTROY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE"]/text
zh_hans: 埃莉没能成功。现在没有理由去追踪里格利。

source: data/events_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_PAUL_MFK"]/destroyed/text
zh_hans: MFK卫兵已被击败。你搜刮了残骸。

source: data/events_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_PAUL_MFK"]/destroyed/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 进入保罗的家。

source: data/events_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_PAUL_MFK"]/destroyed/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 埃莉没有成功。现在没有理由追踪保罗。

source: data/events_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_PAUL_MFK"]/deadCrew/text
zh_hans: MFK卫兵已被击败。你搜刮了残骸。

source: data/events_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_PAUL_MFK"]/deadCrew/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 进入保罗的家。

source: data/events_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_PAUL_MFK"]/deadCrew/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 埃莉没有成功。现在没有理由追踪保罗。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/beaconType/unvisitedTooltip
zh_hans: 这就是埃莉要求的你这个"超级粉丝"，该护送到的地方。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/beaconType/visitedTooltip
zh_hans: 已探索的信标，没什么值得注意。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/text
zh_hans: 埃莉给你的坐标直接带你到一处构造精良且显然很昂贵的房子，似乎是一个度假屋。更令人费解的是，一个MFK王牌精英作为某种警卫停在外面。要进去，你必须先杀了他们。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 攻击MFK。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/text
zh_hans: 你刚露出你的船，MFK战舰就锁定并发起了攻击。准备战斗！

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 没有埃莉，这一切没有意义了。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/choice[3]/text
zh_hans: 改变主意并离开。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/choice[3]/event/text
zh_hans: 你认为这个任务不值得冒险。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/choice[3]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/choice[3]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_WIN"]/text
zh_hans: 不再需要隐蔽，埃莉打破前门并闯入。你和你的工作人员一路走到最高楼层，浴室里一个瘦弱的男人站在那里盯着窗外。旁边的一排电视监视器显示着被毁的MFK和前门的保安监控。"所以，你终于到了，斯蒂芬。当我听到你对斯普鲁斯和阿姆斯特朗发狂的消息时，我在想你接下来会不会来这里。"男人转身，露出一条从他现在失踪的左眼中切开的长长的伤疤。他假装热情地向你鞠躬。"欢迎来到兰开斯特之家。我希望你不要介意这乱七八糟的东西，一群尼安德特人和一个穿着马装的怪胎刚刚闯入我的房子。拜托，你为什么不坐下？"保罗双腿交叉坐在一张带软垫的转椅上，面对着几把不舒服的折叠椅。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_WIN"]/choice[1]/text
zh_hans: 坐。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_SIT"]/text
zh_hans: 除了埃莉，你的船员都坐下，她当然是她通常的孤狼。保罗似乎对她的出现感到厌烦，而不是害怕。"所以，斯蒂芬。请告诉我你为什么在这里。"

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_SIT"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/text
zh_hans: "好吧，保罗，这是我的超级粉丝，我来拜访你！为你把我所有的辛勤工作扔进垃圾箱的一点点回报！让我们面对现实吧，你总是嫉妒我！埃莉的优雅总是盖过你的创造力，你知道，如果没有我，这个节目就什么都不是！如果不是小埃莉，《鲜花与阳光》将是一座鬼城。我是一个超级明星，一个超级梦幻般的明星！" 保罗大笑起来，蜷缩成一个球，因为他笑得太厉害了。"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！嫉妒？！你的？！"保罗靠得更近了，他得意的笑容消失了，取而代之的是威胁性的表情。"我给了你一个从地上爬起来的机会，你这个精神病疯子。我制作了这整个该死的节目，而你只是利用了我的成功。科尼利厄斯·帕里史密斯的表演技巧？真是疯子！我见过的唯一比科尼利厄斯更疯狂的人是你。你是一个吸毒、吸烟成瘾的着火垃圾箱。你认为你的妻子为什么离开你，嗯？因为她无法忍受在你身边。你太恶心了，你一文不值。" 埃莉用刀猛击她面前的桌子，靠得更近了。"我不是一文不值！我被爱着，我很棒，我是媒体史上最伟大的人物！" 保罗哼了一声。"不，你只是妄想。在你被解雇之前很久，埃莉的收视率就已经下降了。孩子们已经厌倦了这种噱头。他们不想要有益健康、快乐的废话。他们不想要道德。他们想要娱乐。喜剧变的黯淡了。孩子们成熟了。内战真的改变了这个伟大的国家，比我说得更严重！联盟已经准备好应对这个事实，这个多元宇宙是一个危险的地方，他们需要准备好，为他们活下去的权利而战"。万斯的想法是正确的。那些叛军冒着生命危险让我们所有人的生活变得更好，但在那之前，我们过得无法比得上上咕咕嘎嘎的绒毛。" 埃莉反复摇头。"不不不，你在撒谎！你是一个撒谎的骗子！孩子们永远爱我！我被解雇是因为万斯·温特沃斯精心策划的一项阴谋！不要骗我！" "我不需要骗你，你只需要停止假装自己是别人生活中的主角。是的，万斯是下令解雇你的人。因为你为他的侄子树立了什么样的榜样？在你对他妹妹做了什么之后？你这个坏蛋，他没有因为你那样对待她而处死你。相反，他只是给了你一脚。众所周知，无论如何你都是联邦的同情者，而这样的人在这些地区并不是很受欢迎。想想你自己很幸运，你最后剩下的三个脑细胞里没有铅。为了大家好，去找你爬出来的垃圾箱，然后把自己锁在里面。" 埃莉冲向保罗，抓住他的喉咙，把他拉到地上。她开始疯狂地用拳头殴打他，但男人被殴打时连呜咽声都没有。他似乎已经接受了自己的命运，甚至不在乎。问题是，这会带来什么好处？

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="unique_ellie_lvl1"]/text
zh_hans: 让埃莉继续。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="unique_ellie_lvl1"]/event/text
zh_hans: 埃莉继续打保罗，她的拳头越来越血腥，保罗的脸慢慢地变成了浆糊。男人失去意识后，埃莉站起身，将靴子踩到他脸上，溅出令人作呕的鲜血。气喘吁吁，她颤抖着倒在在前导演的尸体旁地上。不知道还能做什么，你把她抬起来，把她带回船上。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/text
zh_hans: 让埃莉继续。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/event/text
zh_hans: 埃莉继续打保罗，她的拳头越来越血腥，保罗的脸慢慢地变成了浆糊。男人失去意识后，埃莉站起身，将靴子踩到他脸上，溅出令人作呕的鲜血。气喘吁吁，她颤抖着倒在在前导演的尸体旁地上。不知道还能做什么，你把她抬起来，把她带回船上。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="unique_ellie_lvl3"]/text
zh_hans: 让埃莉继续。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="unique_ellie_lvl3"]/event/text
zh_hans: 埃莉继续打保罗，她的拳头越来越血腥，保罗的脸慢慢地变成了浆糊。男人失去意识后，埃莉站起身，将靴子踩到他脸上，溅出令人作呕的鲜血。气喘吁吁，她颤抖着倒在在前导演的尸体旁地上。不知道还能做什么，你把她抬起来，把她带回船上。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="unique_ellie_lvl4"]/text
zh_hans: 让埃莉继续。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="unique_ellie_lvl4"]/event/text
zh_hans: 埃莉继续打保罗，她的拳头越来越血腥，保罗的脸慢慢地变成了浆糊。男人失去意识后，埃莉站起身，将靴子踩到他脸上，溅出令人作呕的鲜血。气喘吁吁，她颤抖着倒在在前导演的尸体旁地上。不知道还能做什么，你把她抬起来，把她带回船上。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="pilot"]/text
zh_hans: 让埃莉停下来。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="pilot"]/event/text
zh_hans: 埃莉没有听到你的声音，继续殴打保罗，直到你被迫用脚踢和喊叫把她拉开。"让我打他！让我打他！他应得的！斯沃格林！丁格斯！！......"埃莉努力寻找另一个脏话来使用。在她绝望的寻找中，她终于平静下来，倒在地上，颤抖着抽泣着。"我不是失败者……我不是……失败者……"保罗似乎只是几乎没有意识，他冷漠的外表已经破碎。听着两个男人安静的抽泣声，你把埃莉抱起来，把她带回了船上。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_WIN"]/choice[2]/text
zh_hans: 不坐下。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_WIN"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 保罗退缩了。"坐。"

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_WIN"]/choice[2]/event/choice[1]/text
zh_hans: 坐。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_WIN"]/choice[2]/event/choice[2]/text
zh_hans: 还是不肯坐。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_WIN"]/choice[2]/event/choice[2]/event/text
zh_hans: 导演疲惫地叹了口气。"好吧。像个白痴一样站在那里不舒服。"保罗转向埃莉，埃莉站在一边瞪着他。他似乎对她的出现感到厌烦，而不是害怕。"所以，斯蒂芬。请告诉我你为什么在这里。"

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_WIN"]/choice[2]/event/choice[2]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_SAMMY_CRUISER"]/destroyed/text
zh_hans: 你已经击败了这艘可怕的蓝色星舰，希望这是1号宇宙叛军派来阻止你和埃莉的最后一艘。

source: data/events_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_SAMMY_CRUISER"]/destroyed/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_SAMMY_CRUISER"]/destroyed/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 埃莉没有成功。你对消灭叛军感到满意。

source: data/events_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_SAMMY_CRUISER"]/deadCrew/text
zh_hans: 你已经击败了这艘可怕的蓝色星舰，希望这是1号宇宙叛军派来阻止你和埃莉的最后一艘。

source: data/events_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_SAMMY_CRUISER"]/deadCrew/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_SAMMY_CRUISER"]/deadCrew/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 埃莉没有成功。你对消灭叛军感到满意。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/beaconType/unvisitedTooltip
zh_hans: 这就是埃莉要求的你这个"超级粉丝"，该护送到的地方。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/beaconType/visitedTooltip
zh_hans: 已探索的信标，没什么值得注意。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/text
zh_hans: 坐标将你带到一个巨大而繁忙，有着来自外星交通的城市。从你收到的接近地表的大量广告来看，萨米似乎在进行某种银河之旅，与其他鲜花与阳光的吉祥物一起为全世界的孩子们进行电视直播表演。由于活动的规模，安保似乎非常严格，你不得不猜测他们可能已经知道埃莉要来了。真正吸引你眼球的是明亮的蓝色蜘蛛形星舰，它似乎在向下面的人群微笑。若你不得不猜测，这就是该节目的演员阵容在走动，尽管武器库肯定是……一个奇怪的补充。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 进入。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/text
zh_hans: 你潜入举办活动的大楼，从后台溜走。埃莉完全有目的地移动，没有奔跑或马的声音。她凝视着前方，扫过一个又一个人。最终你到达更衣室，在那里，一对穿着半身服装的演员看到了你。"喂喂喂，你们这些人不能过来！演唱会结束前，即使有通行证，粉丝也不能进入后台！妈的，保安在哪里……" 埃莉张开双臂，发出一声尖锐的尖叫。"朵拉！卡米！你们在这里！是我，埃莉！我不需要通行证，我是这个节目的主角。太健忘了。"埃莉假装大大地叹了口气。"但我会原谅你们俩，因为今天是非常激动人心的一天！埃莉得到她应得的那一天！" 两个吉祥物转身。"斯-斯蒂芬？你-你在做什么？天哪，当我们听说里格利...和休格...斯蒂芬-你怎么了？！你疯了！" "哦不，你们也是？！在我周围的人，叛徒，叛徒，叛徒！一匹马怎么办？我厌倦了这种疯狂。多元宇宙已经崩溃了。现在唯一能拯救它的是埃莉。埃莉和她最好的朋友超级粉丝！现在。给我，走开。"埃莉推开吉祥物，这些吉祥物倒在地上，甚至懒得爬起来。在跟随埃莉进入标有蓝色大"S"的房间之前，你回头看了他们一眼。里面，一个身材高大但很普通的男人坐在软垫椅子上，对着镜子，做着呼吸练习。他没有听到你进来，但当埃莉从后面抓住他并将他扔到地板上时，这才引起了他的注意。 "保-保安"萨米被埃莉的靴子塞进嘴里。"现在是萨米。顽皮的小蜘蛛。我骗了你！埃莉抓住了你！嘿嘿嘿！"埃莉来回摆动她的手，做了一点点歌舞。萨米努力从埃莉的身下逃走，但无济于事。但是，很明显如果不是有人早点听到了他的喊叫声，就是两个吉祥物报告了你的船员，因为你可以听到外面的喊叫声和沉重的脚步声。听这声音，有不少守卫在路上。你需要离开，而且要快。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/text
zh_hans: 说服埃莉离开。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/text
zh_hans: 别无选择——你寡不敌众，如果你留下来，你要么被捕，要么死去太多人。埃莉没有像往常一样在听，所以你抓住她的胳膊，把她拽出了门。你一离开，萨米就朝另一个方向跑去，喊着保安追你。 你安全地走出了大楼，回到了飞船上，但在此之前，一个全副武装的女人手握爆破枪，跳出来阻止你上飞船。她是某种叛军，但从她的黑黄相间的军服看不出她是什么军衔。不管怎样，都不是你想在这里看到的人。"所以这是真的！精神错乱的演员正在追杀花朵和阳光的演员。当消息传到1号宇宙的万斯时，嗯……相当歇斯底里！你必须想象，毕竟你的历史……听到你还在外面！他以为你死了，或者至少在某个地方的疯人院里。不幸的是，你必须了解斯蒂芬，鲜花与阳光是温特沃斯革新社的产业一部分，而你不是其中的一员。"让你或你的变元者朋友成为负债是违反商业利益的。我被派往1号宇宙，亲自执行确保这次你仍是被解雇。" 叛军转向你。"顺便说一句，万斯向你致以最诚挚的问候。你就是他们派来击败旗舰的人？真的吗？虽然不是我自己的选择，但话说回来，我智慧地站在解放者一边，而不是压迫者一边。现在......我可以用我的船杀死你......但我认为你死在那个看起来很愚蠢的大蓝蜘蛛手中会更有趣。哈。旧战舰在远处启动，它已经过时的武器库现在嗡嗡作响。没有更多的时间可以浪费，是时候战斗了！

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 没有埃莉，这一切没有意义了。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[3]/text
zh_hans: 改变主意并离开。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[3]/event/text
zh_hans: 你认为这个任务不值得冒险。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[3]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[3]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/text
zh_hans: 当你飞回体育场时，你注意到战斗造成的附带损害使场地陷入混乱。正门着火了，紧急人员正在尽最大努力进入，而人群要么瘫痪在座位上，要么逃到他们能找到的任何出口。当你专注于人群时，埃莉跑向你并报告说她发现萨米在舞台上爬来爬去，试图寻求帮助。"我们必须追上他！把船拉近一点！"

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/text
zh_hans: 什么？真的吗？！我们做得还不够吗？

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/text
zh_hans: 埃莉用刀对着你，要求你把船拉近一点。你不想打架，你照她说的做。令你震惊的是，你刚一足够靠近舞台的屋顶，埃莉会冲向其中一个气闸并跳出。她被其中一张防水布接住了，撕开布，摇摇晃晃地走到舞台上。她摔倒在地，翻滚着，有那么一瞬间，你觉得她可能会因为这么长时间的跌倒而死去。然而，她再次一瘸一拐地站起来，继续接近萨米，拔刀。人群惊恐的尖叫着，但他们的眼睛却死死盯着现场。 "埃莉回来了！埃莉重返舞台，所有人！为我加油！"埃莉转身，因为她的腿而跌跌撞撞。她从衣服里拿出刀子，直接指向萨米。"蜘蛛萨米，你不是任何孩子的英雄！你是一个怪物，教给年轻一代叛军信仰的的堕落道德！你是这个节目所代表的一切的耻辱！想想，你解雇了我！你把小马埃莉踢出了小马埃莉秀！你这个疯子！" "斯蒂芬，求你了，停下！我叫迈克尔，我只是个演员！你也只是个演员！这只是一个儿童节目！ "闭嘴！闭嘴！你懂个屁！你——你最喜欢的音乐是rape！你俗不可耐！" "斯蒂芬，我甚至不听说唱音乐！在这份工作之前，我只是一个模仿埃莉的人，在嘉年华和生日派对上演出！我是个无名小卒，你是我的英雄！我记得小时候看过你，你给我带来了如此多的快乐！我-我每天课间休息时都喝夸普汁！我还保留着我小时候的埃莉毛绒玩具！我没有解雇你，我-我发誓！我很幸运，为万斯的侄子举办了生日演出！埃莉也是他最喜欢的角色！万斯认为我很好，但他不喜欢这个角色！他告诉我他打算买下工作室，并添加一些新角色！他建议我可能会很好地扮演一个角色！我太兴奋了……我不知道我会取代你！我以为我会和你一起工作！" 埃莉一提到万斯的侄子就结结巴巴，但似乎要摆脱它。"骗子，骗子！骗子！不要给我胡说八道！不不不！只有一个埃莉！你不可能成为埃莉！"埃莉抓住迈克尔的腿，以令人印象深刻的上身力量将他扔到她身后。当迈克尔试图离开地面时，埃莉将她的刀插进他的肩膀，扭动了它。她的笑容变得越来越大，她的衣服上沾满了鲜血。"埃莉永远是最伟大的角色。在所有媒体历史上！我。永远。都是她！"

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[@req="ELLIE_GOOD_CHECK"]/text
zh_hans: 你已经阻止了足够多的这种谋杀。也许你可以再次阻止埃莉？

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[@req="ELLIE_GOOD_CHECK"]/event/text
zh_hans: 没有时间可以浪费，你向埃莉大叫来引起对方的注意。虽然你的声音大部分都被尖叫声淹没了，但无论如何它似乎都传到了埃莉的耳中。她停了下来，手里还拿着刀，瞥了一眼人群。成千上万的眼睛惊恐地盯着她，其中许多是曾经崇敬她的孩子，埃莉犹豫了一下，然后回头看了一眼迈克尔，他的呜咽已经平息，取而代之的是安静的屈服，为他的命运做好了准备。 "埃莉……埃莉……我的天啊。"埃莉站起身来，看着她的双手，浸透了深红色。"我做了什么？我变成了什么？埃莉……埃莉永远不会这样做。埃莉不会……杀人。他们是对的。我疯了。我穿着一件该死的小马服装，我…我完全疯了。我是怎么到这里的？我是怎么到这里的？"斯蒂芬开始尖叫，跪倒在地，双手放在头上。"我做了什么？！埃琳娜？埃琳娜？哦，我的上帝，埃琳娜，你是对的！我属于精神病院……我……我属于精神病院……"斯蒂芬倒在地上，抽泣着。"对不起，迈克尔，对不起……天哪，我做了什么？" 迈克尔仍在震惊中，努力做出回应，但当他做出回应时，却以一种奇怪的沉着方式。"你需要去看医生。你需要尽可能远离埃莉和这个节目。这让你很困扰，伙计。这份工作让你发疯了。我想......我想我要晕倒了。"萨米也晕倒了，把斯蒂芬一个人留在了舞台上。"变元者……我猜超级粉丝这个词不合适……我该怎么办？我怎么了？迈克尔是对的……天哪，我怎么会认为我能从这件事中恢复过来。"他扯下巨大的马头，将它从舞台上扔下，露出一头凌乱的白发和一张年迈的脸。脱下戏服，他看起来一点也不凶，只是一个生活破碎，悲哀的老人。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[@req="ELLIE_GOOD_CHECK"]/event/choice[1]/text
zh_hans: 带上斯蒂芬。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[@req="ELLIE_GOOD_CHECK"]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: "真的吗？经过这一切，你还会把我留在身边？我不...我不明白。我只不过是个负担。我想这是一个机会。一个可以有所作为的机会。我甚至不能弥补我已经做的，但在我剩下的生命里，也许我可以做些什么。谢谢你，变元者。不是因为你放过了我，而是因为你放过了所有我试图杀死的人。你是孩子们心目中的英雄，而我却永远无法做到。我们需要更多像你这样的人。"

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[@req="ELLIE_GOOD_CHECK"]/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[@req="ELLIE_GOOD_CHECK"]/event/choice[2]/text
zh_hans: 说服斯蒂芬去自首。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[@req="ELLIE_GOOD_CHECK"]/event/choice[2]/event/text
zh_hans: 唯一能保证斯蒂芬和银河系其他地方安全的事情就是把他关起来。即使他现在也知道这一点，从你那里听到也没有什么影响。"是的......是的，我想这是我必须做的。我仍然...我仍然觉得自己在坚持这个想法，也许事情还能回到原来的样子。我是个怪物。我是个疯子。我想这些东西唯一能待的地方，如果不是海底，就是精神病院。谢谢你，变元者，感谢你放过了所有那些我试图杀死的人。成为我永远做不到的孩子们的英雄。"

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[2]/text
zh_hans: 你所能做的就是惊恐地看着。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[2]/event/text
zh_hans: 现在没有人能够或愿意做任何事情来接触埃莉，剩下的就是不可避免的事情了。在刀和命运的最后一击中，迈克尔带着被切断的脖子倒下。埃莉站着，手里拿着凶器，张开双臂接受她的尖叫和带着泪水的起立鼓掌。"他们爱我！他们爱埃莉！他们爱埃莉！他们一直爱我！他们一直都在爱我！他们永远都会！哈哈哈哈！哈哈哈哈！我是个明星！我是个明星！"埃莉转过身来，双臂仍然张开。"超级粉丝，埃莉的日子到了！再也没有萨米了！只有一个。埃莉秀。这就是永远的一切！" 现在站在你面前的是一个怪物，如果你选择不同的话，你可能可以阻止这个怪物。但是现在这是你的责任。你质疑埃莉能不能就这样走得更远，但她在任务中可能仍然对你有用。但在这之后就是另一个故事了。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[2]/event/choice[1]/text
zh_hans: 带上埃莉。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[2]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: 你没有对埃莉说什么，只是拉着她的胳膊跑回了船上。艾丽仍然迷失在她的梦境中，她跳着舞和你一起回到了船上。联邦可能不会对你促成此事而感到很高兴。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[2]/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[2]/event/choice[2]/text
zh_hans: 把埃莉留在这里。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[2]/event/choice[2]/event/text
zh_hans: 你的船上不需要像埃莉现在这样的人。她只会成为你和你的船员的负担。你回到船上，而增援部队在远处的舞台上降落。埃莉的辉煌时刻不会持续太久了。
